자막제작 : AF [U1]방송국(2009.08)
afreeca.u1@gmail.com
개인감상용 자막입니다.
웹하드, 유료사이트의 무단배포를 금지합니다.
한나! 한나! 한나!
뒤에서 미는 것들은 다 뭬야?
표 나왔다 애들아
마일리 스튜어트
지각했어요
출연자 명단에 있을거에요
진작 그렇게 말하지 그랬니
헛소리는 꿈에서나 해, 다음!
- 있을 거라니까요
- 두장 주세요
자기 콘서트에도 못들어가는
팝스타는 너뿐이야
울 엄마를 잊어버렸쪄요
- 정∼지∼이!
- 텨!
누가 저 애들 좀 잡아줘
- 더 빨리 달려
- 못해∼ 이건 골프 카트야
거기 서!
출입금지 구역에 들어가면 안돼
- 운전 좀 잘햇
- 경비의 이름으로 명하노니 멈추라!
- 조심해
- 지원병력이 필요하다
지원을 요청한다 헉!
아자!
멈춰!
- 제발 멈춰주세요!
- 괜찮아요 아저씨, 일행이에요
어서 와, 늦었어 뛰어
마일리 사이러스의
"영화판-한나 몬타나(2009)"
여보세요
아빠
왜?
공연시간이야, 아가씨들
- 이동 중입니다, 오바
- 좋아 앞장서
잘 하고 와!
이쪽으로 오세요
- 서둘러요
- 지금 나갑니다 오바
출연자 통로에 있다 오바
- 아얏!
- 매일밤 고생이 많다
- 아빠 고마워요
- 곁에서 지켜볼께
잊지마 오늘은 네가 설겆이 당번이야
어제도 했어요
뾰루퉁하지마
세상에서 최고의 딸이야
- 한나! 한나! 한나!
- 머리 조심해
모두들 놀아 볼까용!
[ Best of Both Worlds - Miley Cyrus ]
♪ Oh, yeah.
♪ Come on.
♪ 최고급 리무진을 타고
♪ 최신 유행의 옷과 신발과, 보석도 있어
♪ 유명해지는 건 신나는 일이지
♪ 너의 정체를 아무도 알아보지 못하네
♪ 친구들과 별반 다를게 없지만
♪ 무대위에선 네가 스타야
♪ 꿈과 현실에서 최고가 되는거야
♪ 떨지말고 느긋하게
♪ 쇼를 즐겨봐
♪ 꿈과 현실에서 최고가 되는거야
♪ 꿈과 현실이 하나가 될 때
♪ 진정한 최고가 되는거야
♪ 꿈과 현실에서 최고가 되는거야
♪ 영화 시사회에 초대받고
♪ 라디오에서 네 노래가 들리고
♪ 두가지 삶을 사는건 조금 이상하지만
♪ 몰래 다니는 학교가 더 재미있어
♪ 시골소녀로 자랐지만
♪ 기타를 치면서 노래를 하는 일류 가수야
♪ 꿈과 현실에서 최고가 되는거야
♪ 떨지말고 느긋하게
♪ 쇼를 즐겨봐
♪ 꿈과 현실에서 최고가 되는거야
♪ 꿈과 현실이 하나가 될 때
♪ 꿈과 현실에서 최고가..최고가..
♪ ..되는거야
컷!
마지막 부분은 편집해
모두들 수고했어요
- 한나양은 언제봐도 멋져부러
- 고마워요 감독님
미안, 해치지않을께요.
꼭 만나고 싶었어요
안부전하겠다고 딸들과 약속했거든요.
- 안녕
애들이 궁금한 걸 적어줬는데..
시간 있으면..
세상에 다리가 후들거리네
사진 한장만?
- 안될거 없죠
- 꿈도 꾸지마
- 비타 괜찮아요
- 이 놈은 절대 안돼
어이 오스왈드
안녕, 비타는 여전히 예쁘군
뻐드렁니 진짜야?
치사하게 왜 그러구 살어
오스왈드 그레인져
3류 연애잡지 "Bon Chic" 편집장
영국에서 가장 악명높은 싸구려 찌라시야
칭찬으로 듣겠어
한나 몬타나양의 특별판을
꼭 만들고 싶어요
특집기사란 "까발려서 끝장낸다"는 의미야
"시골소녀가 수백만의 사랑을 받으며
꿈을 이루고 있다"
다 받아적었으면
꺼지시지
적반하장이 따로 없군
어쩜 우리가 숨기는게 있다고 생각하는거야?
- 아무것도 못봤겠지? 눈치챘을까?
- 모를껄요
다행이네, 저기 한나양
내가 옆에 있을때만 이야기해
난 네 대변인이야
최상의 컨디션을 유지해
혼을 담아서 노래해야지
뒤치닥거리는 내가 다 할께..,
비밀은 확실히 뭍어둬야지
24시간 한나였으면 좋겠어요
나도 마찬가지란다
끈질긴 기자놈들을 쫓아내
지나가게 비켜
팝스타 건드리지 말고, 좀 나갑시다
..비밀은 확실히 뭍어둬야지
무슨 비밀? 안들리잖아!
암소같은 엉덩이 치우라고!
말해봐 오지
또 실망시키지 말고!
- 아무래도 수상한 냄새가 나요
- 좋아 표지모델은 준비됐으니
채워넣을 기사나 써갖고와
낱낱이 파헤쳐내,
그녀는 세계적인 인기 아이돌이야
영양가 있는 기삿거리를 물어오라고
자네를 고용한거야
한나 몬타나를 매장시킬 수 있는 것들을
빠짐없이 알아와
새로운 팀을 짜게 모여라
소녀가 쓰러졌는데..
아무도 안도와주나요?
굉장한 뉴스야:
가수 비욘세가 급성폐렴이래
뉴욕 음악제에 탈락하고 네가 들어갔어
비욘세한테는 미안하지만 잘됐네요
안부전화나 해줘야겠어요.
아우 신나라!
무슨 옷을 입을까∼♪
무슨 노래를 부를까∼♬
그럴줄알고 자동차와 쇼핑리스트를 대기시켰고
당장 쇼핑하러 가야해
문닫기 전에 서둘러야지
마일리?
내 생일파티 안갈거야?
급한일이 생겼어
이따가 시간 맞춰서 갈께, 약속해
신나지 않니?
무료로 협찬 해준다는게 꺼림직해요
네가 쇼핑하는 사진만 걸어놔도 광고가 될껄
넌 스타야, 패션 아이콘
한나가 보고, 만지고, 입는 것들은
전세계에 유행이 될거야
그쪽에서 신세지는거야
달라는 데로 다 줄껄
- 진짜로요?
- 가르쳐야 할게 너무 많구나
서두르지 않으면 비행기 놓칠거야
바보들아 나 대학교가지롱
테네시..
- 에구구구..대학교
- 마일리는 어디 간거야
- 못고르겠어요
- 하나만 결정하는게 너무 고민되나봐
전부 가져가요. 다 싸줄게요
어머나
마침 새시계가 필요했는데..
벌써 시간이 이렇게 되다니 믿을 수 없어
가야겠어요
잭슨이 문자를 11개나 보냈어
릴리 선물을 안샀는데..
앗! 저 구두라면 완전 좋아할거야
- 귀여운건 사죽을 못쓰는 애니까
- 미안한데 내가 먼저 봤거든.
포장해줘요
16살 생일을 맞는 절친한테 주고 싶어요
웃기네, 내 친구한테 줄거야.
사이즈 6.5호 신어요
재미있네, 내 친구도 6.5호 신는데
티아라 뱅크스양, 하나만 남은 거에요
- 장난아니네, 내가 누군지 알어?
- 아줌마는 내가 누군지 알아요?
- 그러셔?
- 어쩌라구요?
- 어쭈?
- 어쩔껀데요?
- 구두 내놔
- 잡지 마요
갖고 싶으면 나한테 도전해야할거야
구두를 향해 뛰어봐, 한나
좋아, 내놧!
잡았다!
아자 이겼다!
내 구두 내놔, 이 여자야!
사고 났나보다
나한테 이럴 수 없어, 한나 몬타나!
- 내꺼다
- 나 좀 일으켜줘요
내편 안들어줬던거 기억할거야
진정하라니 장난하는거죠?
을 아빠 성격 알잖아요?
잭슨 쌩깐거 알면 노발대발 할거에요
한나양! 살인 미소 한번 보여줘요
감사합니다, 바빠서 이만..
운전 똑바로 햇!
구두라도 못샀다면
세상에서 가장 나쁜 친구가 됐을거에요
그 놈이네
찰거머리 오스왈드
힘껏 밟아요!
마일리 모습으로 차에서 내릴 수 없고
릴리의 파티에 한나인채로 갈 수 없어요
어디로 가는거지?
와줘서 고맙다, 고마워
안녕 릴리, 별일없지?
12살때 부터 이번 파티를 계획했잖아
- 안녕! 어디야 언제 도착해?
- 거의 다왔어
전화를 끊어버리네..
모두들 기다리는데 어디있는거야?
- 미안해요, 전화 잘못했네요!
- 마일리!
스무디 2잔 주세요
마일리는 어디있죠? 통 안보이던데
주문을 외우면 뿅하고 나타날거에요
리코, 케익에 나있는 구멍은 뭐야?
고압 전기 솔레노이드로
150 PSI짜리 안전밸브로 잠겨있어
버튼을 누르면 펑!
불꽃이 튀고
"릴리 생일축하해"
깃발이 튀어나올거야
다시 말하자면..
이 몸은 천재시다
꼼짝마! 초댓장이 있어야 들어가는 행사야
내가 들어오지 말랬지!!
- 웃어요
- 사진 찍지마
"릴리"라고 부르는 기술인데..
에그머니나
한나 몬타나닷!
쟤가 한나 몬타나야?
여러분..제가 온 것은..잠시만요
릴리라는 소녀팬의 생일을
축하하려고 왔어요
저 뒤에 있네요
생일 축하해 릴리
미안해 선택의 여지가 없었어
반드시 보상해줄께, 약속해
절대로 용서 못해
미안
노래해, 노래해
크레이지, 크레이지
"Let's Get Crazy" 불러줄까요?
좋아 그럼 미쳐봐용!
[ Let's Get Crazy - Miley Cyrus ]
♪ You ready? Here we go.
♪ 누구에게나 인생은 한번뿐인 파티
♪ 잘입든 못입든 상관없지만
기타는 잊지말고 챙겨와
♪ 패션유행은 왔다가 사라지는 것 기죽지마
♪ 누구나 연예인처럼 즐길 수 있어
♪ 일어나서 신나게 춤추자
♪ 음악에 몸을 맡기고 흔들어봐
♪ 발을 뻣어 신나게 춤추자
♪ 소리지르는 것도 잊지마
♪ 몸 가는데로 신나게 춤추자
♪ 미치도록
릴리, 생일케익에 촛불꺼야지
잠시만요 생일맞은 아가씨
물어볼게 있는데
한나가 43살이고? 립싱크만 하고?
네쉬빌 출신이란게 사실인가요?
"크로울리 코너스"라는
옥수수농장 근처래요
정말요? 철자법이 어떻게 되나요?
모두 릴리에게 생일축하 해주세요
생일 케익 준비했어
그냥 소리 나는데로 써요
- 릴리!
- 올리버 빨리해!
릴리가 가기전에 촛불켜
안돼 아직 준비가 덜됐다구!
케익에 촛불을 꺼야지∼
우웩!
미안해
릴리 제발 전화 받어
- 악성기사 난거 봤어요?
- 네..이미 다 퍼졌더군요
그렇게 끔찍할 정도는 아닌데
못된 한나라니..
부녀 상담을 해야겠어요
지금은 곤란한데 바로 뉴욕에 가야해요
이야기 못들었나요?
엄청난 큰 기회라구요
뉴욕이 어디 있는지 알아요
e메일을 받았지만 휴지통에 버렸어요
루비 할머니 생신때문에
테네시로 갈꺼라고
이야기 안하던가요?
그깟 냄새나는 구두때문에 싸운게냐?
아빠 내가 먼저 찜했어요
있을 수 없는, 있어서도 안되는 짓이야
요즘 행동이 왜 그따위냐
오빠는 바람맞히고
릴리마저 파티에서 창피주고?
다 제 탓이에요 미안해 죽고 싶지만
다음에 이야기해요
상받으러 뉴욕에 갈꺼에요
친할머니 생신은 안중에도 없구나?
전혀 다른 이야기잖아요
저기 로비 아니 레이씨
몬타나 아버님,
한나도 어쩔 수 없이 뉴욕에 가는거에요
- 내 딸이름은 마일리요
- 할머니 돌아가시기 전에 돌아올께요
한나는 유명인이에요
필요하다면 전용비행기라도 줄 수 있어요
맞아 나도 한대 갖고 싶었어요
미치고 환장하겠군
좋아, 네가 이겼다
만인의 슈퍼스타라고 했으니
제트기가 필요해요
- 정말요?
- 이제야 말이 통하네요
한대 마련하려면 시간이 좀 걸리겠지만
뉴욕으로 먼저 날아가서 행사준비할께요
다음번에는 큰 화장실이 있는 비행기를
달라고 해야겠어요
아예 한나 세상으로 도배를 해라
비행기에서 내리면
한나 환영행사가 있을거에요
풍선들, 리무진과 광팬들
비타 아줌마는 홍보가 중요하데요
비타는 듣기 좋은 소리만해
아부쟁이야
뉴욕아 안녕!
리무진이 왔구나
차 멋지지않아?
테네시에 온걸 환영한다
그래요, 아빠가 이겼어요
할머니 생신을 잊어버려서 미안해요
- 난 안까먹었어
- 잭슨 좀 이따 봐
한나 몬타나는 레드카펫 위를 걸어야해요
뉴욕까지는 세시간도 안걸려요
마일리, 노래 원없이 했잖니
가수도 하고
평범한 일상생활도 하고
그게 꿈이였던거 기억하지?
애초에 그녀를 만들었던 이유야
더이상 한나가 필요한지 모르겠구나
- 무슨 소리 하시는거에요?
- 접는게 좋겠다
- 한나는 포기못해요
- 그래서 내가 이러는거야
안돼 차 세워요, 할머니 집에 가기 싫어요
LA 집으로 돌아 갈래요
트럭 세워줘요!
여기가 집이야 둘러봐
한나는 저의 전부에요
그런 점이 문제가 되는거야
다시 한나가 될 수 없다는 말인가요?
2주후에 이야기하자
지금부터 아직 시골소녀의 본성이
남아있는지 알아보는거야
- 2주씩이나요?
- 한나 해독 기간이라고 생각해
고집부리지 말고 차에 타
트럭은 안탈꺼에요.
어림없어
절대루 안탈거에요
아빠가 좋던 싫던 뉴욕에 갈꺼에욧!
아악!
그거 돌려줘!
더러운..말대가리야
쯧쯧 저것 봐라
이제는 자기 말도 못알아보네
정말 안습이다
얘가 블루진이에요?
집에서 보자
여기서 별로 안멀어
트렁크 잊지마
변명하는게 아니라
너 엄청 변했다
뭐 먹고 큰거야?
착한 녀석
나 좀 도와줘
가만있어라
블루진!
블루진아 가지마!
이랴!
이봐 다친데 없어?
이녀석은 낯선사람은 태우지 않아
훔치려고 했다면, 한방 먹였을거야
알아 내 말이거든
마일리?
나야 트래비스
트래비스 브루디 알지?
1학년때 같은 반이였는데
얼 아저씨 농장에서 수영도 하고
- 온 몸에 옻이 올라서..
- 기억난다니까!
우물에 빠트렸던것도 기억나
등을 살짝 밀었을 뿐이였는데..
걱정하지마
그런 장난칠 나이는 지났어
아니까 다행이다
자주 안와봤구나 그렇지?
가끔 와봤어
내가 듣기론 어머님 돌아가시고
안오는거라던데
얼마나 있을거야?
- 2주 정도
- 헉
- 아무쪼록 무사하길 바랄께
- 무슨 의미야?
옷입은걸 보니까
대충 짐작이 된다
자기 말도 못타고 말이지
놀러온 캘리포니아 사람같아
난 안변했어
알지도 못하면서 큰소리 치기는..
갑부들이 우리같은 소박한 시골사람이라는 거야?
- 몇몇은 비슷해
- 어 그래
실제로 아는 사람이라도 있어?
한나 몬타나 알어
한나 몬타나라고? 정말이야?
그래, 내가..
서핑하는 한나의 목숨을 구했어
신세진게 인연이 되서,
절친 비슷하게 된거야
절친이라니..설마
안에서 기다리실거야
블루진은 내가 마굿간에 넣어둘께
- 그럴 필요 없어
- 내가 할 일이야
여름동안 할머니를 위해서 일하고 있어
아∼
"고맙다"고 말할만도 한데..
- 그러려고 했어
- 억지로 할 필요는 없어
또 보자, 순둥이 마일리
"순둥이 마일리"라고 불렀던거 기억나?
기억나지
♪ 어떻게 된건지 이야기 해볼까?
♪ 찾기만 하면 모두 술술 풀릴거야
♪ 집을 되찾으니 개도 돌아오고,
♪ 절친 잭도 돌아왔네,
♪ 트럭을 되찾으니 머리가 다시 나네,
♪ 첫번째, 두번째 마누라도 돌아왔네
♪ 앞마당 그네의자를 만드니 애가 생겼네
♪ 싸구려 반짝이가 다이아 반지가 되고
♪ 농장과 헛간을 만드니
배와 오토바이가 생겼네
♪ 찰리와 감옥에서 첫날밤을 보냈지
♪ 황당한 소리하니
♪ 바보라고 소문이 났네
♪ 남는 것도 없는
♪ 끝말잇기 민요라네
마일리 돌아왔구나!
이리와 마일리
다음 구절을 이어서 불러봐
해봐
개도 돌아오자 말도 돌아오고..
내 인생도 돌려줘요 아빠!
미안, 미안해요
모두 안녕하세요
할머니 생신 축하드려요
촛불을 끄자마자
생일소원이 이루어졌구나
이리오렴, 귀여운 것
얼마나 보고 싶었는지 상상도 못할게야
고맙구나
생일 선물이 정말 맘에 들어
롹앤롤의 왕은 한명 뿐이지
명예의 전당에 넣으려고 고생했단다
언제부터 선물을 준비한게야?
찾아내는데 고생했겠다
일주일도 안걸렸는데..
할머니 기분 상하실라
가발 씹힌건 잊었나보구나
안녕하세요 척 아저씨
설겆이거리가 많아
접시를 모아올테니 넌 포크를 담당해
친척들하고 살갑게 인사도 나누렴
- 사촌형 데릭 기억하지?
- 쥐들고 뭐하는데?
족제비야
할로우야(안뇽)
- 집에 있을껄
- 나도
접시 주시겠어요?
부탁하나 들어줄래?
저기 있는 로렐라이한테 말 좀 걸어봐
새로 이사와서 수줍어 하는구나
또 소개팅 자리 아니죠?
- 그럴리가
- (맞아요)
딱지맞으면 얼마나 쪽팔린지 알아보죠
- 어∼험
- 실례합니다. 뭐 좀 갖다드릴까요?
글쎄요..두손 가득 들고도 가능해요?
제 솜씨를 보면 놀라 자빠지실껄요
첨 뵙는 분인데 저는 로비 레이입니다
- 어머!
- 짠!
놀랄거라고 말했죠?
어이쿠!
모두 무사해요
그리 나쁘지 않아..
오 주님!
- 아줌마 안∼뇨∼옹
- 안돼..하지마
아이고!
아싸라비야!
모두에게 희소식이 있어요
엘비스는 죽지않았어요
[ Rascal Flatts - Bless the Broken Road ]
♪ 잃어버린 오랜 꿈들이
♪ 당신께 인도했죠
♪ 내 마음을 아프게 했던 사람들은
♪ 북극성이 되어 멀리서
♪ 나의 길을 비추네
♪ 사랑스런 당신 품으로 가는 길
♪ 내가 아는건 진실뿐
♪ 하느님께서 험한 길을 축복하사
♪ 당신에게 인도했죠
♪ 네 그러셨어요
♪ 덧없이 살았던 지난날을 회상합니다
벽지를 바꾸려고 맘먹었지만
네 엄마가 고른거라 놔뒀다
맘에 들어요
예전엔 이 할미를 보러오곤 하더니
- 할머니..
- 뭐 괜찮다
공인이라 바쁜거 안다
- 마일리가 그리웠을뿐
- 왜 모두 그런 말을 하죠?
스스로에게 물어보렴
나무속 애벌레에서
대스타가 될 줄 누가 알았겠어
성공하지 못해도 꿈은 가질 수 있잖니
로이가 매일밤 이야기 했을거야
더이상 아니에요
♪ 하느님께서 험한 길을 축복하사
♪ 당신에게 인도했죠
♪ 네 그러셨어요
마일리이∼
일어나라 해가 중천에 떴어∼
특명 "한나 몬타나를 구출하라"
안녕히 주무셨어요?
저는 한시간 전에 일어났다구요
닭모이 주고 계란 줏어올께요
언제나 하는 말이지만
아침에 신선한 달걀보다 맛난 것은 없지비
촌사람이 다됐네?
구-구-구-구
밥먹자
저리가..
아이고!
양동이 휘두르는거 본지 얼마나 됐지?
[ Miley Cyrus - Don't Walk Away ]
아우 내가 그냥..
♪ 나는
♪ 뛰기만 했어
♪ 하루종일 네 주위를 빙글빙글
♪ 숨이 차오르지만
♪ 아직 끄떡없어
♪ 너에게 고백할거야
♪ 친구들이 뭐라고 해도
♪ 내가 실없이 보여도
♪ 언제나 나의 길을 가고 있어
♪ Hey
♪ 말을 걸어도 도망가면 안돼
♪ 넌 무뚝하고 까칠하기만 하고
♪ 보고싶지 않아
♪ 그런 찡그린 얼굴
♪ 쫓아다니기 힘들지만
♪ 내 마음은 이미 빠졌어
♪ 절대로 그만 둘 수 없어
♪ 네가 받아줄때까지
♪ 포기하지 않을거야
신선한 시골 계란이 왔어용♪
- 치사하게 먼저 먹는게 어딧어요?
- 늦은 사람이 손해지
굶어 죽느니 먹고 죽기로 했다
옷갈아 입어라
시장에다 벌꿀을 팔아보자
넹
로비 레이씨, 기타 수리 좀 해줘
시끄러운 고물 트럭도 손봐다오
시켜만 줍쇼
도움이 필요하면 이장님한테 말해봐
텃밭에 있을게다
접수완료
내 호박들은 건드리지 말어
농산물 품평회에서 우승한거야
먼저 선수치고 계시네
로렐라이양?
엄마가 이야기 안해줬는..
당신이 이장님인가요?
- 그럴껄요
- 여기서 사는 거였어요?
잘지내보아요
별채에서 살고 있어요
새출발을 하려고 일거리를 찾고 있었고
루비 아주머니도 농장관리하는 사람을 구했고..
엄마가 확실히 인복은 있네요
로렐라이..이장님이라
놀래 노자야
좋아요 여러분
타미 와이넷양을 소개할께요
두발 달린 짐승 중에 가장 빠르답니다
날지도 수영하지도 못하지만..
깨물수 있으니까..조심해요
하지 말랬잖아
또 그러면 타조 햄버거로 만들어
식당에 팔아 버릴까야..
여기는 내가 맡을테니
미스 진주양 먹이를 줘
진주양은 싫어요
그럼 여러분 중에 진짜 살아있는..
"악어"를 보고 싶은사람?
저리가!
살려줘요
악!
거대한 젖통이 달린게 뭐래요?
비버리 힐즈에서 볼 수 없는 동물이네
크로울리 영감님이 돌아가시고
마을에 목초지를 남겼지
눈에 보이는 모든것이 유산이야
세금이 그렇게 많이 나올지 몰랐어
공동기금을 모으는걸 돕고 있단다
투기꾼들이 눈독을 들이고 있어서 괴로워
다 밀어 버리고
아파트와 쇼핑몰을 만든데
쇼핑몰이 생긴데요?
마구잡이로 개발하면
남아나는 땅이 없을거야
안녕 루비 할멈
젊은 아가씨는 팜플렛 하나 읽어 보거라
- 고마워요
- 가자 마일리
- 블루밍 백화점도 들어오나요?
- 할일이 산더미야!
죄송해요
- 우리의 미래를 보세요
- 고마워요
에∼헴
이런
저 영감탱이만 보면 밥맛이 떨어져
- 나오셨나요 루비양
- 안녕하세요
손녀딸과 나오셨군요
- 네 제 손녀랍니다
- 할머니가 더 성숙해졌구나
물과 음식으로 그렇게 되다니
참 놀랍지 않나요?
재미있는 이야기였어요
벌꿀 다 팔면
장구경도 하고 몇가지 사줄께
이 동네에서요?
전 괜찮으니 사양할래요.
이봐 아가씨
LA에서는 팝스타일지 몰라도
여기서는 모두 바지와 부츠를 입는단다
절이 싫으면 중이 떠나야지
어디서 어리광이야
괴팍한 할망구라
미안하구나
입에 쓴약이 몸에 좋은 법이니
액땜한다고 생각하고
우선은 이곳을 집으로 생각하렴
그럴께요 ㅠㅠ
그리고 너무 죄송해요
할미 맘 알지?
따라와!
- 여긴가요?
- 그래
맛보기용 수박을 자르고..
크로울리 초원의 미래를 보세요
한바탕 하고 올테니, 가게 잘 봐
시식하세요! 한번 먹어봐요
루비 할멈이 후원자를 아무리 모아도
변화의 손길은 멈출 수 없어
물레방아 연못에 쓰레기를
매립하는건 용납못해요
분명히 말하지만..
금방 갔다올께요
- 안녕하슈
이렇게 생긴 여자애 보셨나요?
한나 몬타나잖소
촌사람이라고 무시하는겨?
절대 아니죠 헤헤
- 먹어 보겠수?
- 조금만요
많이 먹어요
아주 맛있어요
- 급한데, 가게 좀 봐주슈
- 다른 이름을 사용할지도 모르는데
- 그걸 내가 어찌 알어
- 분명 누군가는 어디에 사는지 알거에요
- 급하다구!
- 다녀오세요
- 마일리, 도와줘
- 비켜!
끌어내, 당장 쫓아내버려
불쌍한 양반 내 팔 잡아요
다친덴 없어요?
- 너무 너무 죄송해요
- 일부러 그런것도 아닌데 용서는 무슨..
장난 아니게 친절하시네요
또래 친구중에 한나 몬타나라고 알고 있니?
유명한 연예인인데 누가 모르겠어요
이 동네 출신이라는 제보가 있었지만,
봤다는 사람이 없네요
내가 알아요 봤어요
알았을껄요 봤을껄요?
- 네가 첫번째 목격자야
- 몬타나 가족의 모든 것을 알고 있어요
어디로 가야 만날 수 있니?
남쪽으로 5마일쯤 가다가
첫번째 수로에서 오른쪽으로 꺾고
- 두번째 굽이에서 왼쪽으로 가요
- 바로 보일거에요
- 거기 숨었넹!
- 호호호
- 감사 또 감사합니다
- 천만에요
- 살펴가요
- 고맙습니다
계세요?
안에 아무도 안계세요?
- 왜요?
- "어디있냐?"고 묻는게 적절할 것 같군
대박 기사는 어디에 있는거야?
미안한데 급한 전화가 와서..
- 여보세요?
- 전화도 안되고 아빠 어디에요?
일하는 중이라 있다가 통화하자
서둘러요, 곧 소등시간이에요
루신다 여사님 죄송해요
걱정 마세요 한나 몬타나는 기필코..
한나 몬타나!
믿을 수 없어
전화하길 잘했어요
한나를 만나 봤어요?
아직 못봤다
- 싸인 좀 받아줘요
- 기절할 것 같아
누군데 비명을 지르고 난리야?
- 애들아 나중에 전화할께
- 아빠 아빠 약속 지키세요!
- 죄송한데 어디까지 이야기했죠?
- 오지, 더 캐봐
이미 진흙 투성이에요
냄새..
목소리가 맛이 갔네
이런..
방해해서 미안해,
갈테니까 계속해
괜찮아 농땡이 피우는 중이야
아직도 가수놀음하는게 부럽다.
뭐라구?
가수 놀이라니!
가수 지망생이라는거 동네사람들 다 알어
목청은 참 좋다
고마워, 그런말 자주 들어
내가 만든 노래는 어땠어?
- 그게 노래야?
- 내가 불렀던 것 말이야
작곡이라고 들어봤을래나?
애들 습작수준이던데,
열심히 해봐 마일리
"고작?"
- 왜 싫어하는거야?
- 저런, 싫어한다곤 말안했어
솔직하게 말해줘
- 나쁘진 않아
- 좋다?
노래도 아니였으니
자신의 생각이나 감정이 없어
- 내 기분이 어떤것 같아?
- 문득 떠오른거야
미안한데 물어봐서 대답했을 뿐이다
귀찮게 여긴 왜 청소하는거야?
루비 할머니와 계란 장사를 시작해볼까 해
닭장을 고치고,
달걀을 받아다 팔고
차라리 새로 만드는게 좋을 텐데
너도 뭔가 시작해보지 그래?
높은 곳에 올라가야,
멀리 볼 수 있어
이 촌구석에서 달걀이나 파는게
인생의 목표야?
- 다른 동네가서 팔아 보라고?
- 내 말뜻은 그게 아니잖아
나도 알어
시골관광 안해봤지?
에구 무겁다
- 말안장에 올라타
- 어디로 가는데?
좋은거 보여줄께
에구
[ Miley Cyrus - Dream ]
♪ 부탁하나 할께
♪ 날 어떻게 생각하는지 말해줘
♪ 어떻게 하면 좋을지 말해줘
♪ 어찌할지 모르겠다
♪ 그냥 꿈이였으면
♪ 그림을 그려봐
♪ 지혜의 마법물감을 골라서
♪ 내 마음에 칠해줘
- 너두 해봐
- 절대루 안할거야
♪ 하늘에 두둥실 떠오르는걸 상상해
우와우와, 간다간다!
♪ 아∼ 널 생각하면 행복해져
해냈어!
♪ 넌 알고 있니?
♪ 좋아 죽겠어
♪ 아∼ 구름 속을 나는 것 같아
♪ 아∼ 누가 불러도 안들려
♪ 내 꿈을 꾼다면
♪ 믿음이 커질텐데
♪ 잡힐듯 잡히지 않는
♪ 그저 꿈, 꿈, 꿈만 꾸네
♪ Ha, 생일처럼
♪ 항상 나만 봐줘
♪ Yeah hee yeah, yeah, yeah!
♪ 아∼ 오기마져 생겼어
♪ 넌 알고 있니?
♪ 이렇게 살아도 행복하구나
♪ 아∼ 구름 속을 나는 것 같아
♪ 아∼ 누가 불러도 안들려
♪ 내 꿈을 꾼다면
♪ 믿음이 커질텐데
♪ 닿을듯 닿지 않는
추워 죽겠어
♪ 그저 꿈, 꿈, 꿈만 꾸네
그만 가는게 좋겠어
후원자들을 기다리게 하면 안되니까..
[Billy Ray Cyrus - Back to Tennessee ]
♪ 길 위를 달리고 있다네
♪ 어디로 가야할지 알고 있지
♪ 내 고향 테네시로 돌아가는 것
♪ 집으로 가고 있다네
♪ 풍요로운 남쪽나라로,
♪ 너와 내가 함께 돌아가는 곳
♪ 내 고향 테네시로 데려다 주오
유∼후!
울 아빠 쵝오!
로비 레이 스튜어트씨에게 박수를!
잘 돌아왔어요 아저씨
- 대단한 무대였어
- 고마워 (자기야)
이게 뭔일이래?
아빠가 데이트 했나요?
조만간 좋은 소식이 들이겠구나
다음 노래는 잔잔한 곡인데 괜찮죠?
♪ [ Taylor Swift - Crazier ]
- 뭘 보냐
- 얼레리 꼴레리
남자가 왤케 소심해요?
마일리 넌 어려서 몰라..
- 좋아하는건 어떻게 알았냐?
- 아닌척하지만 아빠한테 홀딱 빠졌어요
연애박사구나
혼자 청소하러 나가던데
지금이 절호의 기회에요!
네 말대로 해볼께
♪ 바람에 흔들려 본 적이 없지만
♪ 마냥 흘러가게 둬요
♪ 바람부는 대로 데려다 줘요
♪ 마음을 열어야 더 행복해져요
춤출래 마일리?
♪ 한번도 본 적은 없지만
♪ 날아보려 했지만 나만의 날개를 못찾았어요
뒷정리를 하게 해서 미안해요
마일리가 보내서 왔지,
내가 일부러 온건 아니요
부녀사이가 보기 좋네요
맞아요 우리 가족은 가까운 나머지..
비밀가족인가요?
저도 눈치챘어요
마일리는 뭐해요?
아마..
그냥 우리 이야기나 하죠
♪ 미치게 미치게 만들어요
♪ 내 삶의 의미를 일깨워 주었어요
♪ 더 이상 숨길 수 없어요
♪ 수호천사가 되어
당신을 지켜주고 싶어요
♪ 당신은 나를 미치게 미치게 만들어요
♪ 당신 눈에 빠져서 헤매고 있어요
♪ 미치게 미치게 만들어요
어멋!
감사합니다
마일리 너도 한곡 뽑아봐
에이 안돼,
노래하고 싶지만..아빠가
- 재미로 하는건데 뭐 어때
- 안되는데..
- 트레비스!
- 숨은 진주를 소개할께요
그러면 음..
싫어하실지 모르겠지만,
약간 힙합풍으로 해볼께요
좋아!
밴조 아저씨 앞으로 나오세요
코러스 언니들은 어딧죠?
옆에 서요
[ Miley Cyrus - Hoedown Throwdown ]
좋아, 함께 놀아볼까용?
쿵쿵따리∼쿵따따
♪ Whoa, oh, oh
여러분도 따라해요!
쿵쿵따리∼쿵따따
♪ Whoa, oh, oh
♪ One, two, three
♪ 모두 자리를 박차고 나오세요
♪ 박자를 말해줄테니 스텝을 밟아봐요
♪ 바베큐 파티를 열어주고
춤도 알려줄께요
♪ 남녀노소 누구나 할 수 있어요
♪ 튕기고, 꺽고, 두번 찌르고
컨트리춤 그리고 힙합으로 마무리
♪ 팔은 독수리 날개처럼 흔들흔들
♪ 왼쪽으로 폴짝, 얼음처럼 미끄러지기
춤 동작 참 쉽죠?
한번 더 해볼께요
♪ 튕기고, 꺽고, 두번 찌르고
컨트리춤 그리고 힙합으로 마무리
♪ 팔은 독수리 날개처럼 흔들흔들
♪ 왼쪽으로 폴짝, 얼음처럼 미끄러지기
♪ 왔다리 갔다리 무대 위를 누벼요
♪ 드럼 소리에 맞춰 엉덩이에 손
♪ 한 발로 180도 비틀기
살금살금 왔다리 갔다리 스탭
♪ 왼쪽으로 기대서서 박수 3번!!!
♪ 머리에서 발끝까지 흔들며
함께모여 춤추면 신나지요
♪ "호다운" 댄스를 춥시다
♪ Hoedown
♪ Throwdown
♪ "호다운" 댄스를 춥시다
♪ Hoedown
♪ 함께모여 춤추면 신나지요
(영화보시는 분들도) 함께 춤춰요
♪ 왔다리 갔다리 무대 위를 누벼요
♪ 드럼 소리에 맞춰 엉덩이에 손
♪ 한 발로 180도 비틀기
살금살금 왔다리 갔다리 스탭
♪ 왼쪽으로 기대서서 박수 3번!!!
♪ 머리에서 발끝까지 흔들며
함께모여 춤추면 신나지요
♪ "호다운" 댄스를 춥시다
♪ Throwdown
♪ 함께모여 춤추면 신나지요
♪ 쿵쿵따리∼쿵따따
준비하고, 들어가요
♪ 튕기고, 꺽고, 두번 찌르고
컨트리춤 그리고 힙합으로 마무리
♪ 팔은 독수리 날개처럼 흔들흔들
♪ 왼쪽으로 폴짝, 얼음처럼 미끄러지기
♪ 왔다리 갔다리 무대 위를 누벼요
♪ 드럼 소리에 맞춰 엉덩이에 손
♪ 한 발로 180도 비틀기
♪ 살금살금 왔다리 갔다리 스탭
왼쪽으로 기대서서 박수 3번!!!
♪ 머리에서 발끝까지 흔들며
♪ 함께모여 춤추면 신나지요
♪ "호다운" 댄스를 춥시다
♪ Throwdown
♪ 함께모여 춤추면 신나지요
우리 마을의 자랑거리
마일리 스튜어트양입니다.
감히 여길 오다니 얼굴 참 두껍네
마을 잔치라고 들었는데,
철면피라 미안하구려
자격도 없으면서 주민 운운하는구만
옛날부터 유감이 많다는건 알고 있지
오늘밤은 얼마나 모았나?
천달러쯤 되나?
아니면 2천달러?
얼마가 되건 두배를 내지
네놈 돈은 안받아
이미 끝난 게임인데 아무 소용없어
수백명을 끌어 모아도 돈은 안모일껄
땅을 지키려면..
자선 공연에 비틀즈라도 불러야할껄
이걸어째 사소한 문제가 있군
빨리 피할 수 없는 일이란걸 받아들이면..
마일리가 한나 몬타나를 알아요
- 그게 누군데?
- 서핑하던 한나의 생명을 구해줬어요
절친이니까 한나도 우릴 도와주겠지?
콘서트를 열면 큰 돈을 모을 수 있을거야
맞아 전화해봐
- 그래
- 저기..
연락은 한번 해볼께
한나 몬타나가 마일리를 알아요?
하느님 맙소사, 한나 몬타나야!
사랑해요, 한나!
세상에 한나가 왔네
진짜 와주리라고 상상도 못했는데
감사×4! 한번 안아보자 고마워
정말 깡촌이구나
- 아니 맘에 든다고 마일리
- 고마워
"팝스타가 고향을 구한다" 천재적인 발상이야
뉴욕에서 생고생시킨걸 눈감아줄거라고
생각하면 오산이야
거의 짤릴뻔 하게 만드는 것도 천부적이다
할머니시겠군요
정정하시고, 집이 아담하네요..
이건 마치..오우
- 항상 이런 냄새가 나나요?
- 더 심하지
실례
정말 미안해, 이 은혜는 절대 안잊을께
나랑 말도 안할 줄 알았는데
- 너랑 끝장난줄 알았어..
- 네 마음대로 되는게 아니야
- 다행이다, 그럴 맘 없었거든
기자 아저씨한테 불어버린거 사과할께
바로 너였다니..
어쩜 나한테 이럴수가 있어?
당한 만큼 갚아주려고 생각했어
그건 나도 그랬으니까..
우리우정에 한나가 끼어드는 일은 없을거야
좋아
- 마일리?
- 왜요?
할 이야기가 있는데 들어가도 되니?
- 네가 한나가 되
- 아니 네가 한나해
- 못해 네가 해, 난 안해
- 마일리?
중요한 거야
- 싫어
- 내말 들어
이래라 저래라 명령하지마
안해!
들어 오세요
미안해, 자고 있는줄 몰랐어
스트레스 해소하는 중이라..괜찮아요
여독을 풀어주죠
캘리포니아는 2시간 밖에 안걸리는데..
한나는 서부에서 동부로만 비행해서
시차로 시간을 벌어요
계속 장거리로 이동하면..
더 어려지게 되죠
- 용무가 뭐였죠?
- 아 맞다
한나 안녕
나는 로렐라이 아줌마야
방문해 줘서 정말 기쁘단다
아 저도..꺅!
발 맛사지
바로 LA식이죠
- 마일리 위에 있니?
- 아빠는 몰라
한나가 와서 아빠가 좋아하시겠다
- 기쁜 소식을 전해야지
- 나도 발 맛사지 잘해
한나는 저만 믿어서..
그게 어떤거냐면..에이 몰라.
대화는 절대금지에요
으∼흠
시장님이 감사의 의미로 저녁을 쏘시겠데
널 위해서 랍스터도 공수했어
시차가 없이 가재 다리가 실하길 바래
개..개그였는데..
아빠!
- 뭐하려고 올라가요?
- 빗물받이 고치려고
사다리 좀 잡아줘
호박은 건들지 말고
긴급상황이니 내려오세요.
아빠 도움이 필요해요
- 승락한다는 거야?
- 음∼흠
와우, 이게 꿈이야 생시야
왜 로렐라이가 한나의 발을 주무르는게야?
- 엄밀히 따지자면, 릴리의 발이에요
- 여기 꼼짝말고 있어
아빠 모든 준비가 끝났어요
데릭 아저씨와 이야기 해봤는데..
- 아빠 왜 화났어?
- 촐랑대지 말고 이리와
안녕 로렐라이
- 한나 쉬게 놔두지..
- 쉿- 막 잠든것 같아요
여독으로 고생한데요
서쪽에서 동쪽으로만 비행한데요
내 평생 그런 바보같은 이야기는 처음 들어
연예인은 다 그런데요
시장님 만찬에 온다고 대답했어요
어떻게 데려가나 고민했는데
한나와 식사를 하다니
- 잘됐네
- 당신도 갈거죠?
모르겠는데..
데이트 신청하는 거야?
아마 그럴껄요
그럼 이건 내 대답이야
- 키스하려는 것 같아
- 그렇지!
울아빠 힘내라 힘!
에그머니나!
갑자기 더워졌네요
창문을 열어야겠어요
팝스타를 찜통에서 재울 수 없죠
얼레리 꼴레리
아우 잭슨!
괜찮아?
사다리 조심해
다친데 없어?
내 손 잡아
괜찮아 하나도 안아파
음∼
이 맛은..몸에는 좋겠네,
뭘로 만드셨어요?
내 우승 호박
나 카우보이 첨 봐
미안, 임자 있는 애야
- 정말이야?
- 그래
아니
그냥 친구인건지 나도 모르겠어
아직 한나를 만난적 없구나!
따라와
그런데 한나..
한..
한나 몬타나가 떴다
아..안녕 아니 미안
나..난 못봤어
난 트래비스야, 와줘서 고맙다
돕게 되어서 기뻐
이쪽은 릴리, 내 보조야
대표 비서야
"크로울리 코너스"에 온 걸 환영해
관광시켜줄 사람이 있으면
고맙겠는데..
- 퍽이나 자연스럽다
- 내가 뭘?
난 한가한 사람이 아니야
만나서 반가웠어
더 가까이 가봐
위성 안테나를 설치하는구나?
이건 새 목욕통인데..
그럴 줄 알았어
릴리, 이 집 주인장한테
내 식이요법 식단을 알려줄래?
갔다와 보조
알았어
마일리와 아주 가깝다면서?
넌 짐작도 못할거야
너무 개인적인 거라서
대답안해도 되지만
마일리한테 데이트 신청하면 어떨것 같아?
마일리하고 사귀고 싶다고?
아니야 깜짝 놀랐나본데, 오해하지마
마일리는..
그녀와 있으면 나도 모르게 웃게되
온통 그녀 생각 뿐이이고..난
데이트 하자고 해봐
- 정말로?
- 그래
맞아 쇠뿔도 단김에 빼랬다고
당장 말해야지
안돼, 그건 아니지 잠시만!
들어가면 안돼
집에 없어, 마일리! 없잖아
블루진 솔질하러 마굿간에 간다고 했는데..
거기서 물어보면 되겠네, 잘가
뛰어!
- 망아지야 뛰지마
- 가야해♪가야해♬나는 가야해
마일리?
마일리! 거기 있었어?
어이 굼뱅이
아..안녕
한나랑 이야기해봤는데
실은 네 이야기를 했어
아 그래?
나한테 할말이나..
부탁할거나 의논할게 있었나봐?
저기..집에 온지 얼마 안됐잖아
나도 알아 트레비스
뜸들이지 말고 빨리해
그래서 저기..
저녁이나 먹는게 어떨지 궁금해서 말야
그러지 뭐
딱히 할일도 없는데,
좋..좋은 생각이야
- 다행이네
- 잘됐어
좋아
이제야 한나로 돌아왔구나!
그게 좋겠다
잘어울리긴 하지만 마일리는 못보내요
갈 수 없다니 무슨 소리에요?
로렐라이와 약속한 사람은 한나야
바닷가재 머시기의 손님이잖아
- 릴리가 가야죠
- 한나가 가야죠
하지만 트레비스랑 약속했는 걸요
난 몰랏! 네가 결정할 일이야
스스로가 옳다고 믿는 일을 하렴
그래두..
꺄악∼ 한나 몬타나야!
한나 언니, 사인 한장 해줄래요?
웃어봐요
- 히죽!
- 딱 좋아요
마일리도 있어야 하는데 어디갔죠?
열병 거시기에 걸렸나봐,
드레스 이쁘네
- 망할 모기새끼
- 젠장
다 오신것 같으니 모두 앉아주세요
- 여러분 앉으세요
- 좌석표 보시고요
제가 한마디 하겠습니다
당신에게 재능을 주신 분께 감사를 드리며
친애하는 한나 몬타나양
내일 공연으로 절망에 빠진 마을을
지켜 주신다면
보잘것없는 우리동네에
감지덕지한 일입니다
저와 선량한 주민들이
할 수 있는 것이 있다면
무엇이든 하겠습니다
필요한게 있으면,
주저말고 말씀을..
어디 간게야?
말해도 되죠?
제 팬들을 만나고 올께요
한나! 한나!
보셨죠? 하지만..
정말 필요한건 화장실이 어디죠?
급해요, 릴리도 같이가자 따라와!
화장품 옷들 다 있으니까 빨리해
- 금방 돌아올께. 시간 좀 끌어줘
- 알았어
안녕
- 늦어서 미안해
- 늦은게 아니라 내가 일찍 온거야
- 이거 줄께
- 고마워
귀걸이가 짝짝이네?
LA에서 유행하는 거야
- 얼른 가야하지?
- 좀..그래
저기..
- 단도직입적으로 말할께
- 제발 들이대줘
- 저기 마일리..
- 그래
떠나기 전에..
조금만..
내 마음을 알아줬으면해
뭔데?
그게..
괜찮은거니?
꼭 받아야 전화야
금방 끊을께 미안해
아니..연회장으로 돌아가는게 좋겠어
초코바 두개 사올께..
세개..
아니 4개!
한나! 한나! 한나! 한나!
헉!
주빈께서 돌아오셨으니 먹어봅시다
거대한 아빠가재네
어라!
한나양은 재미난 일화가 많을텐데..
에이 별거 아니에요
너무 많다는 뜻이죠
저만을 위한 밤이 아니였으면 해요
보통사람들 이야기도 중요하죠
그렇지 잭슨?
- 네?
- 대학에 들어갔잖아
- 학교 생활 이야기 해줘
- 우리과는..
정말 좋은..
제일 좋아하는 과목은..
어린 아들이 어른으로 커졌어요
억!
넵킨이 떨어졌네
할로!
- 할로우!
- 아얏!
- 뭐하는거야?
- 족제비 찾고 있어
- 넌 뭐해?
- 첫사랑을 해보려고 이고생이야
당장 자리로 돌아가
찾았어요
그건..
- 나 랍스터 먹을래
- 메뉴판에 없는데
그렇구나
(!!!귀신!!!)
미안, 요몇일 정신없네
맞아
네가 말하려는걸 짐작 할 수 있겠어
그래?
나도 해주고 싶은 말이 많지만..
때가 아닌것 같네
좀 더 기다려 보는게 좋겠다
바닷가재 파는지 다시 물어볼께
- 클럽 소다 사올께요
- 그만하고 앉아
아무도 식탁에서 일어나지 마세요
- 디져트 드실분?
"구운 알래스카"라고 들어 보셨죠?
테네시식 불쇼를 준비했어요
시장님 마지막 인사를 청해도 될까요?
네, 그러세요
많은 분들이 모르는 테네시 불쇼의 기원은..
바지 속에 있어요
- 시장님하!
- 잡았다 요놈
할로우!
불이야!
젠장 불까지 나다니!
아주 근사한 식사였어요
그렇지 않나요?
아줌마 미안요
트레비스 내가 설명해줄께
말해서 뭐하게?
날 갖고 논거야?
조롱거리였어?
줄곧 거짓말 해온거야?
너와 사귀고 싶었다고
속마음을 털어놨는데
- 나도 같은 심정이야
- 아니, 넌 아니야
난 팝스타의 상대가 안돼니까
마일리, 한나, 정체가 뭐든..
우린 여기까지야
트레비스!
트레비스, 제발..엉엉
- 보고 계셨어요?
- 그래 봤다.
로비 레이,
당신이에요?
지금은 곤란해 로렐라이
처리해야 할 가족일이 생겼어
미안해요 저녁식사가
완전 엉망으로 끝났어요
전부 내가 기획한 일인데..
한나가 와서 망쳤어요
아무리 큰 공연을 해준데도 상관없어요
한나도 복잡한 속사정이 있어
알아듣기 어렵겠지만..
로비 레이씨,
무슨 꿍꿍이죠?
비밀 많고 거짓말 하는 사람은 싫어요
당신과 어울려서 행복하게 살 수 있을지
의문스럽네요
그렇게 되선 안되지
진실을 말해줘야겠어
사실은..
지금껏 맘편히 교제한 사람이 없었고
서로를 돌봐야 하는 처지라 여유가 없었어
마일리는 내가 필요하고
내 딸을 위해 꼭 필요한 사람이 되고 싶어
미안해
저도요..
저도 그래요
한나! 한나! 한나! 한나!
이봐 애송이
고마워요
천만에
- 아빠 화났죠?
- 아니 안삐졌다, 너는?
괜찮아요
- 노래는 다 만들었니?
- 모르겠어요, 아직 확신 안서요
제목이 뭔데?
아빠와
나
우리요
들려줄래?
[ Miley Cyrus - A Little Called Love ]
♪ 제가 누우면 전등을 꺼주시고
♪ 밤마다 자장가를 불러주셨죠
♪ 어린 소녀가 좋아하는 노래로
♪ 이를 닦아주고 머리를 빗겨주고
♪ 어디든 데려다줬어요
♪ 항상 제 뒤에서 지켜주셨죠
♪ 혼자서 키워주셨어요
♪ 살림을 하고 집도 만들고
♪ 많이 힘드셨을거에요
♪ 잠못이루는 밤이면
♪ 무서운 맘이 사라질때까지
♪ 제 손을 잡고 노래를 불러 주셨죠
여기부터 함께 불러보아요, 아빠
♪ 나무 속의 애벌레가
♪ 놀랍게 컸구나
♪ 성공하지 못해도 꿈은 간직하렴
♪ 소원을 빌고, 간절히 기도해라
♪ 꼬옥 안아줄테니 두려워하지마
♪ 좋은 날은 반드시 올거야
♪ 나비가 되어 날아가렴
♪ 나비가 되어 춤을추렴
♪ 자신의 날개로 날아올라야 해
♪ 꿈을 잃지 않으면 이루어진단다
♪ 나비처럼 나비처럼 나비처럼
♪ 나비가 되어 날아가렴
- 마일리!
- 네! 뭐야?
마일리!
- 안다쳤니?
- 모르는거야 아님 알고서도 그런거야?
지붕에서 잠든사람에게 소리치면 어떻해?
이젠 알았어
밤새도록 칠한거야?
이 언니가 힘 좀 썼지비
인생은 등산처럼 위로 올라가야해
시간 된거야?
그래 공연시간이야
출동하자
안녕하세요!
천달러짜리 기부금이 들어왔어요
- 익명의 후원자로요!
- 목표금액을 채우겠어요
어머 안녕하세요
굉장하지 않나요?
엄청나게 몰려와요! 공연때 봐요
- 좀 지나갑시다
- 못들어와요
에이젼트나 매니져보다 높은 할미요!
- 친할머니라니까!
- 그분은 통과시켜요
좋은 하루 보내세요 어머님
어휴 얘야, 정신 없구나
왜 널 캠핑버스에 숨겨두는지 알아먹겠다.
어이구야!
항상 이 난리법석이니?
언제나 그래요
여러모로 힘들었겠지만
좋은 일을 하는게야
자부심을 가져라
할미를 용서하렴
엄마의 유품인가요?
그렇단다
애미도 널 자랑스러워 할게다
그래요
고마워요
우선 여기에 넣어두고
어딜가나 항상 소중히 간직할께요
곁에서 지켜줄거야
고맙고 사랑해요
사랑한다, 얘야
한나! 한나! 한나! 한나!
이랴! 이럇!
[ Miley Cyrus - Rock Star ]
이야!
후∼훗!
♪ 가끔 학교 복도에서 빨리 걸을 때가 있어
♪ 너랑 나란히 걷고 싶어서야
♪ 어쩔때는 아침에 약간 화장도 해
♪ 너한테 잘보이고 싶어서야
♪ 넌 눈치도 못채고
♪ 이래봐야 소용없지만
♪ 왜 잃어버린 반쪽을 몰라 보는거니?
♪ 겉으론 담담한척 하지만
♪ 속으론 말하고 싶어 죽겠어
♪ 난 평범하지 않아
♪ 난 모범생이 아니야
♪ 현명하게 때를 준비하며
♪ 태권도를 연마하지
♪ 스노우 보드도 챔피언급이야
♪ 펑크난 차정도는 간단히 고칠 수 있어
♪ 유명가수가 될지도 몰라
♪ 롹스타 감이야
못해먹겠어
죄송해요
한나로 사랑을 받았지만
더이상 못버티겠어요
여러분 때문이 아니라
암튼 못하겠어요.
여기는 제 고향이에요
제가 나고 자란 곳,
모두가 한가족인데
여러분은 가족처럼 대해주셨지만
비겁하게 몸을 사렸어요
여섯살때부터 한나로 살았어요
저는..
순둥이 마일리에요
난 변하지 않았어
안녕하세요
저 왔어요
많은 사람들에게..
본의아니게 상처를 줬지만
너무 늦은게 아니라면
다시 기회를 주세요
한나의 노래를 듣기 위해 오셨겠지만
괜찮다면 자작한 노래를 부를께요
개인적인 느낌을 담은 건데
최근 몇주간 깨달은 것들을 써봤어요
삶은 등산과 같아서 오르기 힘들지만
전망이 멋지죠
♪ Miley Cyrus - The Climb
♪ 어렴풋이 알겠어요
♪ 내가 꿈꿔왔던 꿈이라는 걸
♪ 하지만 내면의 목소리는 이렇게 말하죠
♪ 아직 멀었다고
♪ 한걸음씩 내딛을때 마다
♪ 지나온 순간들 마다
♪ 어디로 갈지 몰라 안절부절하네
♪ 믿음이 흔들릴지라도
♪ 그래도 계속 노력할거야
♪ 고개를 들고 당당하게 맞설거야
♪ 넘어야 할 산은 또 다가오기 마련이야
♪ 항상 준비가 되어 있어
♪ 언제나 오르막 길과 싸울거야
♪ 지쳐 쓰러질때도 있겠지만
♪ 정상에 빨리 오르는게 중요하지 않아
♪ 막연한 기대감도 필요없어
♪ 묵묵히 오르기만 하면 돼
♪ 내게 닥친 시련이
♪ 위험한 도전이라서
♪ 내동댕이 쳐질때도 있겠지만
난 굴복하지 않겠어
♪ 미래는 알지 못하더라도
♪ 이 힘든 순간을 기억하면서
♪ 묵묵히 걷겠어
♪ 그리고 나는 굳쎈 의지로
♪ 묵묵히 헤쳐나가겠어
♪ 넘어야 할 산은 또 다가오기 마련이야
♪ 항상 준비가 되어 있어
♪ 언제나 오르막 길과 싸울거야
♪ 지쳐 쓰러질때도 있겠지만
♪ 정상에 빨리 오르는게 중요하지 않아
♪ 막연한 기대감도 필요없고
♪ 묵묵히 오르기만 하면 돼
♪ yeah !
♪ 넘어야 할 산은 또 다가오기 마련이야
♪ 항상 준비가 되어 있어
♪ 언제나 오르막 길과 싸울거야
♪ 지쳐 쓰러질때도 있겠지만
♪ 정상에 빨리 오르는게 중요하지 않아
♪ 막연한 기대감도 필요없고
♪ 묵묵히 오르기만 하면 돼
♪ yeah ! yeah !
♪ 한발씩 움직여, 계속 올라가
♪ 믿음을 잃지마
♪ 무엇보다 중요한 것은
끊임없이 도전하는거야
♪ 포기하지 말고, 힘을 내!
- 대단해!
- 우리딸 멋있다!
한나로 살게 해줘서 고마웠어요
잘있어요
언니야∼
제발 한나가 되어줘요
비밀을 지켜줄께요
지켜주지 못해서 미안해
너무 늦어버렸어
넌 할 수 있어
안되는게 어딧어!
가발 다시 써봐 안그러면
평범한 생활은 누리지 못할거야
이미 너의 일부야!
한나를 보내지마
한나! 한나! 한나! 한나!
안되요
- 누가 저놈 좀 잡아요
- 경비원 불러!
조심해! 한발짝이라도 움직이면
"전송" 버튼을 누를꺼야!
- 그러지마
- 거 미안하구만
- 나를 막을 수 있는 것은 지구상에 없어
- 아빠! 아빠! 아빳!
포비, 클라리사, 여긴 어떻게 온거냐?
친절한 아줌마가 공짜 티켓을 보내줬어요
일등석 정말 신났어요
여자들은 공짜 티켓의 진면목을 알지
너무 늦었나요?
다시 노래 부를까요?
믿을 수 없어
바로 옆에서..
한나! 한나! 한나!
- 세상에 한나 몬타나야!
- 진짜 한나야!
- 내 눈 앞에 있다니
- 꿈이야 생시야
정말 사랑해요
우린 진짜 당신의 왕팬이에요
애들의 꿈을 짓밟지 않을거지?
한나는 그런 존재야
- 이렇게 끝낼꺼야?
- 아마도 꿈일꺼야 꼬집어줘!
아니, 내가 원하는 결말이 아니야
- 어머나 세상에!
- 얘들아!
- 받아적어요 루신다
- 날려봐 오지
"Bon Chic" 잡지사는
남의 불행을 먹고사는 무뇌 마녀가
일하는 형편없는 곳이라서
나도 더이상 못참겠어!
오지! 오지! 대답해!
관둘 생각이였어
앞줄로 가자
앵콜곡을 들어야지
고맙소 친구
- 여러분 자리에 가만 계세요
- 마일리
들려줄 노래가 많이 남았어요
너한테 반했지만
끝내자고 말한거 기억해?
그러엄
저기..
제발 들이대봐
쉽게 끝낼 순 없지
다시 달리는거야∼!
[ Miley Cyrus - You'll Always Find Your Way Back Home ]
♪ 일어나! 비내리는 월요일이야
♪ 아주 재수 없는 날이구나.
♪ 시간 없어, 또 지각이니까 뛰어!
♪ 가끔 달리다 보면
♪ 세상이 새롭게 보여서,
어쩐지 더 뛰고 싶어져
♪ 이대로 일어나서 춤을 춰봐요
♪ 시무룩하게 있으면 너무 외로워져
♪ 가는 곳마다 사람들이 모여들어
♪ 왠지는 나도 알아
♪ 머리모양을 바꾸고
♪ 멋진 새옷을 입어봐
♪ 마음을 바꾸고 싶다면
♪ 하고 싶은데로 해
♪ 과거를 정리하고 새출발도 할 수 있어
♪ 하지만 예전의 너로 돌아 갈 수 있어
♪ 외모를 꾸밀 수 있고
♪ 청바지도 갈아 입을 수 있고
♪ 날으는 법도 배울 수 있어
♪ 꿈 속처럼 맘대로 해봐
♪ 울거나 웃기 밖에 더하겠어?
♪ 누구나 알듯이
♪ 원래 모습으로 돌아 갈 수 있어
이봐요 이리와 봐요
♪ 가족들은 널 정확히 알아
♪ 슈퍼스타 속의 네 모습
♪ 그렇게 먼 것은 아니야
♪ 머리모양을 바꾸고
♪ 멋진 새옷을 입어봐
♪ 마음을 바꾸고 싶다면
♪ 하고 싶은데로 해
♪ 과거를 정리하고 새출발도 할 수 있어
♪ 하지만 예전의 너로 돌아 갈 수 있어
♪ 머리모양을 바꾸고
♪ 멋진 새옷을 입어봐
♪ 마음을 바꾸고 싶다면
♪ 하고 싶은데로 해
♪ 과거를 정리하고 새출발도 할 수 있어
♪ 원래 모습으로 돌아 갈 수 있어
♪ 외모를 꾸밀 수 있고
♪ 청바지도 갈아 입고
♪ 날으는 법도 배울 수 있어
♪ 꿈 속처럼 맘대로 해봐
♪ 울거나 웃기밖에 더하겠어?
♪ 누구나 알듯이
♪ 예전의 너로 돌아 갈 수 있어
♪ 평범한 너로 돌아 갈 수 있어
♪ 순진한 너로 돌아 갈 수 있어
♪ 원래 모습으로 돌아 갈 수 있어
아직 끝난게 아니에요
"Hoedown"댄스를 배워보아요^0^
여기까지!
자막제작 : AF [U1]방송국(2009.08)
afreeca.u1@gmail.com